完本感言



终于完本了，按照惯例写个完本感言吧！

从2014年12月25日晚上，周小同这个名字诞生，羲和与他拨打了第一个电话，这个故事跃然于屏幕上，开始了它的起点。到今天晚上，一共过去了3年4个月15天３小时，我没有辜负你们的期望，终于写出来了结局，给他和她一个结局。本来想着写一些周小同在二维世界的生活片段，但突然间又觉得没有了意义。没有了羲和，这书仿佛缺少了一半灵魂，写再多的总感觉心里空荡荡的。所以，就让它从那里中断，留下一个开放式的结局，羲和会不会复活，周小同能不能改变宇宙的走势，一切就看你们的想象力。

对这本书做一个自我评价吧，算是自省，同时也算是对接下来的经验的积累。

从周小同与羲和的电话起，这本书起了一个很好的头，这个好截止于地球的毁灭。原本在我的计划中，这本书是分成三部，第一部截止于地球的毁灭。第二部，会采用另外一个主人公，叙述者AI帝国的建立等等事情。在设想中，那应该是一个宏大的星空篇章，但是最后处于各种因素考虑，还是选择让周小同和羲和继续这个故事。

基于这个考虑后，这本书瞬间的进入一个低谷状态。那个时候的周小同是一种迷茫的状态，那个时候的我也是一个迷茫的状态，突然间不知道该怎么让周小同从羲和死亡中走出来。在原本的计划中，羲和是死了的。

突然让她假死，接下来该去做什么，完全不知道，以至于从地球毁灭后的两个分卷里，剧情衔接不上，看上去没有主线，如同一只没头苍蝇乱撞。

乱糟糟的剧情，让我最终不得不决定，放弃原本第二卷的计划，放弃原本想好的对AI帝国的描写，放弃那个与原生生命对峙的横亘于星空中的庞大的机器人帝国，只能让它当作背景板。

在放弃原先剧情后，我引入了计划中的第三部，也就是宇宙毁灭的剧情。在原先策划中，宇宙毁灭会由原生生命和Ai帝国来引发，但放弃了Ai帝国后，就只能另寻他物。在这个时候，往生舟和猎人联盟们出现了。往生舟集团替代了Ai帝国，猎人联盟替代了原生联盟。

本来这两个点是一个极好的想法，但由于先前写的一团糟，导致后期这两个方面，也没有写出精彩。让一个好点子硬生生被耽搁，将一锅粥煮的稀巴烂。只能由此警惕自己，以后要好好写好大纲，不能乱七八糟就脱离大纲。

对下一本书的计划，原本是想写关于仙侠世界的工业革命，但突然间改变了想法，想继续原先的灵异，处于纠结当中。我还是先写写开头，到时候看那个好点，就用哪个。具体的我会在qq群和微信公众号上通知，可以加qq群99721196或关注我的微信公众号“兮木叶xi”。

最后，感谢你们对这本书的支持，无论是8站上的读者，还是掌阅等等渠道上的读者，感谢你们的阅读和评论，让我能够坚持下来。

么么哒，爱你们！

下本书见！

（2018年4月10日凌晨00：46）
