自制

清晨，
绫准备好两人的培根三明治，金枪鱼沙拉，
热好牛奶，麦片放在一旁，
等待着那正摇摇晃晃走过来的可爱人儿，
“呜”
一头撞进绫怀里，抱住绫的腰，
“好啦好啦～得吃早饭了”
抱起天依，放到椅子上，然后坐在天依身旁，
“一满碗？”
“嗯”
微微睁开眼，天依侧过头，倚在绫的肩上，看着绫将麦片倒入牛奶中，
“天依？怎么了吗？”
“嗯…做了个梦”
“不好的梦？”
“开始时确实是，周围都是黑黑的，什么都看不到……”
握着绫的手，
“但是…我相信着，绫一定在找我的路上，相信着，然后就感受到了，绫的方向”
在绫怀里蹭了蹭，
“我向着那个方向伸出手，果然绫握住了我的手，带我离开了那里”
抬起头，静静地看着绫的双眼，
“谢谢绫~”

微风拂动了半开的窗帘，
朝霞随之洒入了室内，
可即使是那样的金色光辉，
也远不如此刻两人脸上的笑容闪耀。


接物最后




自制

“呼……好累QAQ”
烈日炎炎，前方是长长的坡道，向上的、
天依在绫身后，靠在绫背上，看着绫正在查的路线导航，
“还有一千米多一点，这个坡之后就是地铁站啦”
“呜…走不动了QwQ”
“嗯~那～”
“诶？！”
走在前面的绫突然蹲下，天依没站稳，向前趴在绫背上，
“就这样背着天依走吧w”
“不、不用了！旁边那么多人在看着！”
“没事没事没多少人”
绫背起天依，朝着前方走去，
“绫！”
天依小小的挣扎，绫无视了，
“好啦～”
“呜”
……
感受到周围的视线，天依侧过头躲起来，
右手扶着绫的肩，左手握拳想要稍稍捶下绫的背，
但随着视线的移动，天依注意到了绫颈后留下的汗水，
“……”
握拳的手张开，从衣服兜中拿出纸巾，轻轻擦拭，
“绫…放我下来吧”
收起纸巾，天依额头抵在绫的背上，小声地说着，
“嗯？怎么了？”
放缓脚步，绫转过头看向天依，
“嗯…绫也很累了…之前玩的时候还是绫一直背着包……所以”
“没事没事～天依一点都不沉的”
“绫……”
“比刚吃完饭的时候轻多了（）”
“啊？ヽ(`Д´)ﾉ”
“没什么”
“哪有吃那么多！(╯‵□′)╯︵┻━┻”
“好啦，走了走了”
“绫！！”
……

接物最后




自制

九点半，
天依一手抱着枕头一手揉着眼睛走出了卧室，
看到身前的人影，扔下枕头，迷迷糊糊地抱了上去，
“绫～”
在绫怀中慢慢闭上眼睛，准备来个回笼觉、
“好啦好啦别睡啦”
绫伸出手，揉了揉天依的脸颊，
“呜”
“吞拿鱼土豆泥已经烤好了哦～再不吃要凉了～”
“吃！！”
捡起地上的枕头，扔到沙发上，跳着走到厨房，
“烤箱旁边就是隔热手套，小心烫”
“绫不一起吃？”
“我去浇下花，马上就来”
抬起手，摇了摇手中的喷壶，
“那我也一起！”
……
“啊这是高三时的那盆花？”
“对，彩叶万年青，也叫如意皇后”
“那时…还是小小的一株”
蹲在绫身旁，倚在绫的肩上，
“嗯~那时候放在教室后面的柜子上”
“每天下课时一起去浇水”
“还有一次水浇多了”
“嗯，还好她撑过来了…”
“是个坚强的孩子~”
看着叶子上如焰般的纹路，天依抓住绫的衣角，挤到绫怀里，
“她见证了我们的高三呢…”
“嗯，那段宝贵的时光”
绫放下喷壶，搂住天依的肩，
“现在已经长到这么高了，真的快要成为皇后了”
“我家的小公主也长大了呀~~饭量~”
在天依耳边，小声地说，
“饭量哪里变大了！明明和之前差不多！(｀・ω・´)”
“是是~走吧吃早饭~”
“绫！”
……

接物最后




自制

上午，
“唔…谁呀怎么早…”
揉着眼睛，穿着睡衣的天依在床上坐起来，拿起床头柜上绫的手机，
看了眼来电号码，不认识，于是又闭上了眼，
“您好(#`O′)”
“您好……”
……
“什么昨天绫预约了今天的烤肉！啊？安格斯牛肋排？碳烤小猪排？牛油果鲜虾沙拉？这就去…”
放下手机看向身旁的绫、
还在安稳地睡着，
没有被刚刚对话的声音吵醒，
看着绫那静静的睡颜，轻轻牵住绫的手，
绫，很累了吧…虽然说着不累不累交给我，做饭拖地都是绫，而自己只是帮着洗碗…
昨天也是自己在床上睡着了绫还在洗衣服……
……
再次拿起手机，
“抱歉，去不了…实在不好意思…”
挂了电话，准备将手机调成静音，
刚刚拉下状态栏，
就看见今天的日历，
「天依生日！带天依吃喝玩！」
点开内容，是详细的计划，去哪里玩，在哪里吃饭，
“绫…”
眼角有些湿润，
幸福的心情快要溢了出来，
挤到绫身旁，
双手握住绫的手，
“绫，谢谢~”
……
下午，
绫醒来时已经快两点，
急急忙忙打开手机，
发现在昨天写的计划下面多了几行字，

「我都知道啦~
   没事的，
   绫最好了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
   谢谢绫~



   明天再去(๑•̀ㅂ•́)و✧」

……

接物最后
天依生日快乐！




自制

凌晨三点半，
“起床了起床了～天依咱们该准备走了”
床边，绫正蹲着收拾两人要带的衣服，
“嗯…”
抱着枕头闭着眼睛在床上坐了起来，
“好～这样行李就都准备好了，天依…”
绫站起身，转向天依的方向，
像是感觉到面前是可以抱的暖暖的东西，
天依放下枕头抱住了绫的腰，
“……”
“天依？别睡啦，待会儿飞机上再睡”
“嗯…”
……
机场，
天依还没有完全睁开眼，
绫牵着天依的手，
打印登机牌，托运行李，排队安检，
确认航班的准时情况，
两人在登机口刚一坐下，
天依就靠在了绫的肩上，
“困…”
“嗯~再睡会儿吧，还有半个多小时才开始登机”
“嗯…”
枕在绫的腿上，呼吸渐渐均匀，
绫从包中拿出皮肤衣，盖在天依身上，
伸出手，将那滑落下来的侧发轻轻抚顺…
……
“嗯…绫？”
“醒啦？”
“嗯……还没到登机时间吗？”
“过了”
“诶？？”
“没事没事已经在飞机上了”
绫转向侧后边的空乘人员，
“您好，麻烦来杯橙汁谢谢”
喝着橙汁，天依思考着现在的情况，
“所以……绫…抱我上来的？”
“嗯！”
“当、当着那么多人？！”
“没事没事也就百十来人”
“百十来人？？？”
“大概是一辆摆渡车的人数？嗯”
绯红攀上脸颊，温度随之上升，
绫看着天依喝完了的橙汁，再次转过身，
“您好，麻烦再来杯凉橙汁谢谢”
“绫！！”
……

接物最后




自制

周五，无课，
上午十点半，
绫穿着围裙在厨房准备午饭，
今日的主菜是红烧牛腩，肉已经切块处理好，
准备开始翻炒，绫回身将厨房的门拉上，
将姜葱八角等煸出香味，加入牛腩后放入料酒生抽，翻炒均匀上色，
加入足量水，煮开后小火炖约一小时，
稍稍试了下咸度，嗯，刚刚好w
放下筷子，解下围裙，绫走向了卧室，
“嗯~”
轻轻推开门，
“小天依起来了吗~”
然后便看见了床上的天依在看着自己，
“|Σ(ﾟдﾟ;)已经醒了？往常不是要十二点多(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?”
“(｀・ω・´)”
“被吵醒了？”
“嗯嗯…没有…听不到什么声音…但是”
肚子发出了可爱的声音，
“hhhhh”
“香味都飘过来了怎么可能还睡的了ヽ(`Д´)ﾉ”
“www好啦好啦”
绫接住飞来的两个枕头三个靠垫，放在旁边的小沙发上，
“洗漱吗，还是先吃饭？”
“先吃！！”


接物最后




自制

晚上，
两人跑完步，正慢慢走着，让心率缓和下来，
“腿好重……”
天依抓着绫的手臂，挂在绫身上，
“好啦，跑完必须要走，不然会对身体不好”
“呜…明明前天刚跑的！”
“一周跑三次，到今天都周五了只跑了一次”
“（￣へ￣）！”
扭过头不再看绫，
“啊，今天能看见星星”
停下脚步，天依抬起头，仰望着夜空，
“之前高三的时候还看到了红色的月亮！”
“那时在操场上看了好久www”
“后来就一直没有见过了…”
“嗯…”
静静的，十指相握，
“又是一年过去了”
“嗯”
“大家事情越来越多，忙碌着，相聚的时间越来越少…”
“大家都在各自的道路上努力着”
“嗯…我知道…但是”
低着头撞进绫怀里，
“好啦好啦~”
从包中拿出薄外套，披在天依身上，将天依稍稍散开的马尾束好，
“夜宵想吃什么？”
“……米酒汤圆！”
“嗯，回家吧~”
“嗯！”
……

铭记着，那些往事；
铭记着，那珍贵的回忆；
无须深埋，亦不舍弃；
既如昨日，就随它映上心头；
铭记着，前行，

接物最后

bgm：av29615140
调：樱花吹雪
绘：唯君诺
混：冰山_hyozan
PV：Semaa小赛
原曲：七朵组合
词，曲，编：willen




自制

家中，大厅，
“先把粽子叶卷起来，大概成一个没有合上的正四面体，握住”
天依做在凳子上，绫在天依身后，
两人面前是一盆超大的泡着的糯米，还有厚厚一层粽子叶，
“这样？”
按照绫说的，天依卷起一片粽子叶，
“对，然后先放一些糯米，压实”
“嗯~”
“我去把枣，板栗仁还有腊肉什么的都拿过来”
站起身，刚走到厨房，就听见、
“啊QwQ”
绫从厨房中探出头，
“……pu哈哈哈”
“绫还笑！”
大概是用力大了些，将粽子叶中的糯米摁到了盆里，然后糯米水溅了起来，正在用纸巾擦脸，
“好啦…”
绫抱着各种材料走到天依身旁，
“hhh好可爱w”
“绫！”
“还有粒糯米在头发上w”
将那粒糯米拿下来，然后用纸巾擦着天依稍稍湿了的前发，
“哼，不包了╭(╯^╰)╮”
仰着头，等绫擦完，
“嗯~不包的人不能吃哦~”
“！ヽ(`Д´)ﾉ”
“好啦好啦~”
……
（打打闹闹地包完，糯米水撒了一地，拖地的是绫）
……
“不在家煮吗？”
坐在沙发上的吃着雪糕的天依看着正在收拾东西的绫，
“嗯…虽然在家也可以，但还是去老哥那个城堡吧，反正这么长时间他也没用”
“城堡里煮粽子？”
“对对对，还没在城堡里煮过粽子呢w”
“那里…有火吗…”
“没事，记得那里有木柴，锅我带上了，灶台就用石头搭个简易的”
“会在地砖上留下痕迹？”
“无妨，自家城堡，到时叫老哥修缮下就好”
“……嗯”
“顺便，蒸锅我也带上了”
“嗯？”
“万一某只小可爱包的粽子散开了呢”
“才不会散开！”
“是~是~”
……
在城堡里开心地煮起了粽子，
还是有散开的，
“那才不是我包的！”

接物最后

曲作 : 西沢さんP
原词作 : 西沢さんP
中文词翻：优莉ちゃん（av11280967）
调：毛毛虫P
唱：洛天依




自制

下午一点，
“终于…到家了…”
进了家门，还没换鞋就已经脸朝下扑倒在了沙发上，
“绫…快开空调QwQ”
天依身后，绫回身将门关好，换好鞋，拿起小笼包图案的拖鞋放在天依脚下，
“现在一身汗直接吹空调会感冒的”
绫走进厨房，一样一样地准备着待会儿用到的食材，
“呜…”
有气无力地甩甩腿，想将鞋甩下，失败了x
“那要吃雪糕！”
“会刺激到胃，不行”
“哼(｀・ω・´)”
……
过了一会儿，
“好啦好啦，快起来，小鼻子要压平了”
“才不会ヽ(`Д´)ﾉ”
虽然这么说着，但还是从沙发上撑起身子，蜷起腿，
解开鞋带，将鞋收回了鞋柜里。

绫从冰箱中拿出做好放在玻璃杯中的芒果慕斯，
轻轻贴在了天依的脸颊上，
“w！！”
“别吃太快、”
“嗯嗯…嗯？”
一份芒果慕斯已经消失了，
“……”
“再来一份！”
绫又从冰箱中拿出一份，
“最后一份哦，牛排马上就烤好了”
“好！绫什么时候做的？”
“早上做完三明治后做的”
“www绫最好了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ”
挂在了绫的手臂上，
“谢谢绫~”
声音很小，静静地倚在绫的肩膀上，
“啊，牛排可以了”
“w！我来准备盘子！”
……

接物最后




自制

两人在整理衣柜，
“啊…”
打开袋子，天依拿出衣服，平铺在床上，
“以前的校服…”
“嗯…”
触摸着外套上的点点划痕，那是时间留下的宝贵痕迹，
“时间过得好快…”
将衣服拥入怀中，
“那个时候还是每天六点起床呢，每天早上阿绫都叫我起来去吃早饭”
“然后和食堂阿姨说‘二十个包子两碗粥谢谢’”
“才二十个！ヽ(`Д´)ﾉ”
“后来食堂阿姨见到我们排队买早餐都会提前准备好”
“阿姨人超好的！”
“嗯，中午买饭还没说什么阿姨就，‘明白，特大份。’”
“哼(｀・ω・´)，不理绫了”
抱着衣服的天依转过身，不再看向绫，
“好啦好啦”
绫走到天依身后，环住天依的腰，
“是美好的记忆呢”
绫在天依耳旁说着，
“嗯”
“一起再穿一次？”
“诶？现在？”
……
换上衣服，
那些明明已经模糊的记忆再次浮现在了眼前，
在绫身后，静静地，天依伸出手，抓住绫还没有穿好的外套下摆，头抵在绫的背后，
“绫”
“嗯”
不再整理衣服，绫将手覆在天依手上，
牵起天依的手，转过身，
将面前的可爱人儿拥入怀中。

衣服上的褶皱划痕，
那是拼搏的轨迹，
是竭尽全力的证明，
因此，
绝不会忘记，
纵使已然离开此地，
但只要停下脚步，
看向自己走过的路，
就能看见那座塔，
那座在自己身后照耀着自己的塔，
铭记，前行。

加油。

接物最后




自制

中午，
虽然是周六，但却有从早上开始的一上午的课，
两人坐在教室后排角落，
绫坐得端正，随着ppt，详细地记好笔记，而绫的身旁…
“绫……饿QAQ…”
课已经上了一半多，面前的书依旧没有翻开，整个人已经倒下来靠在绫的肩上，
“我不是带了一书包吃的？一大盒吞拿鱼三明治？一大袋巧克力岩烧乳酪？”
“都、都消失了！”
“……”
抽出张纸巾，绫将天依嘴角沾上的巧克力碎擦掉，
“消～失～了～？”
“对(｀・ω・´)”
“…还有会儿就下课了，再坚持下…”
“呜QwQ”
……
落下最后一笔，完整地记下今天所讲内容的重点，收起笔记本，
“天依？”
枕在绫的腿上的天依，睡着了、
“天依下课了～起来了~”
将天依的侧发抚过耳后，绫轻轻地在天依耳旁说着，
“……”
“……”
……
“呜……绫？”
“嗯？醒了？就快到家了，手机在上衣兜里，想吃什么现在赶紧叫下外卖待会儿就能直接吃上了”
绫背着天依，刻意控制着步伐，几乎没有什么晃动，很是平稳，
“嗯……想吃绫做的饭”
小声说完，依在了绫的肩上，
绫转过头，两人的目光相交到一起，
“啊啊啊绫转回去好好看路不要看这边！”
红红的小脸躲在绫的背后，然后过了一会儿又悄悄看向绫，
“绫还看！”
“hhh好可爱w”
“要吃烤肋排！还有蓝莓薄饼！”
“是~是~”
“哼╭(╯^╰)╮”
……

接物最后




自制

……
“天依？”
“嗯……起来了”
双眼都还没有睁开，天依一边揉着眼睛一边走向客厅，
绫关上烤箱，摘下隔热手套，拿起一块刚刚出炉的蓝莓曲奇，轻轻地走上前，挡在了走廊中间，不发出一点声音，
“OwO！”
“呜…”
天依依旧没有睁开眼，向前走着，然后撞到了绫的怀里，
轻轻拥住怀中的小天使，将曲奇在天依面前左右慢慢摇晃，
天依也跟着左右摇着头，然后，感觉到距离足够近，准确地咬住了曲奇，
“（笑）”
“绫？”
睁开眼的天依，此时早已吃完那块曲奇，头倚在绫的肩上，
“嗯~没事没事~守曲奇待小天依www”
“……”
稍稍回想了下刚刚迷迷糊糊中发生的事，一抹绯红渐渐攀上了天依的脸颊，
“嗯~~想起来了？”
“绫大清早就欺负人！QwQ！”
“hhh小天依超可爱w”
“不理绫了ヽ(`Д´)ﾉ”
“好啦好啦快来吃早饭，还有别的种类的曲奇(〜￣▽￣)〜”
“来了！-=≡((つ・ω・)つ”
……

接物最后




自制

清晨，
朝霞洒入屋内，
闭合的花朵再次盛开，
清风卷着新鲜的空气，拂动了那半拉着的浅色窗帘，
“天依，早上跑步吗？”
绫坐起身，看向身旁那依旧合着双眼的可爱天使，
“呜……昨晚刚跑的…不想去…”
小声说着，天依蜷起了双腿，调整了下睡姿，
“…嗯…再睡会吧”
轻轻将天依那微乱的发丝抚过耳后，
将被踢到脚下的薄被重新盖在天依腰上，
捡起落在地上的枕头，
“那我去跑会儿步，马上回来”
“嗯…”
……
“天依？我回来了～起来了吗～”
换好衣服走进厨房，
却发现这里已经有了一人，
“啊…绫…”
还穿着睡裙的天依，正站在烤箱前，
“嗯～今天起得这么早w？”
绫从背后环住天依，轻轻压在天依肩上，
“脸上还粘上了奶油～”
“呜……哼╭(╯^╰)╮”
天依偏过头，不再看着绫，继续盯着烤箱，
“绫”
“是～”
“生日快乐”
“嗯，谢谢www”
“……绫猜到了？”
“嗯？没有没有，只是昨天夜里看到身旁有亮光，有人在看做蛋糕的教程～”
“呜QwQ”
“hhh小天依脸红红的w”
“绫欺负人！”
……

接物最后




自制

午后，
深色的窗帘半拉着，
几缕阳光洒进，
随风起舞着。
……
“绫~~下午茶~”
客厅，
两人在沙发上看着节目，
天依枕在绫的腿上，
“……刚刚不是都快睡着了吗、”
绫微微倾着身子，
挡住那缕要照到天依脸颊的阳光，
“想到下午茶又不困了(〜￣▽￣)〜”
“加下午茶的话，晚上要做卷腹哦”
轻轻刮着鼻尖，
“嗯嗯嗯w”
“那这次做什么？”
绫起身走到厨房，天依转过身，趴在靠背上，看着厨房的方向，
“重芝士蛋糕！”
“嗯好”
准备好材料，将黄油融化，和打碎的曲奇混合均匀，做好蛋糕的底层，
“做淋面吗？”
“……”
“天依？”
回头看向客厅，那明亮的双眼已经合上，侧着头，依在手臂上，
前发飘动着，束起的马尾也微微晃动，
“睡着了吗w”
放下手中做到一半的蛋糕，绫抱起天依，让天依好好地躺下，盖上一层薄被，
然后走到窗边，轻轻地关上了窗户。
……
静静地，
阳光不再刺眼，
窗帘依旧半拉着，
屋内因此显得有些昏暗，
但同样，又很明媚，
桌上的黑巧克力淋面重芝士蛋糕，映着沙发上熟睡的两人，
手牵着手，依偎着彼此，
如永恒。

接物最后




自制

黑暗的深渊，无尽的下坠，
无法发出声音，亦无法抵抗。
……
“绫！”
“天依？怎么了？”
深夜，感觉身旁有些不对，
绫清醒过来，看向身旁，
“噩梦吗”
抱住天依，让天依靠在自己肩上，
“没事了~没事了”
“绫…”
双手抓着绫的睡衣，声音还在颤抖着，
“没事的，我就在这里，所以，没事的”
伸出手，轻轻抚着那微乱的长发，
“绫！”
抱着绫的腰，埋进绫怀里，
“好啦好啦～没事了～想吃些什么？”
抚着天依的背，绫拿起床头柜上的梳子，帮天依梳好前发，
“嗯…要吃布丁！”
“hhh嗯好”
……
银色月纱下的大地，静谧笼罩着一切，
两人裹着被子坐在床上，天依双手抱膝靠在绫的肩上，
“现在吃布丁？”
“嗯”
“那我去拿”
说着便要起身，
“等等！我也一起去…”
厨房，
天依吃着昨晚两人一起做的布丁，
“……看不见底，一直在下坠，动不了，也发不出声音…”
拿着勺子的手有些颤抖，
“没事，我会跳下去，然后打穿那里，带你回来”
绫将手附在天依手上，
“绫QwQ”
“啊对还要带上布丁”
“绫！！”
……

接物最后




自制

上午，
“天依天依～起床了”
绫侧身坐在床头，梳着天依微乱的长发，
“呜…再睡会儿…”
天依抱着枕头，翻向另一侧，
“已经快十点了，昨天预约的是十一点的烤肉”
话音刚落，天依就睁开了双眼，
“？！”
“距离预约的时间还剩一小时”
“什！么！ヽ(°Д°)ﾉ！快快快走走走”
换好衣服，束好头发，拉着绫冲出了门，
……
“呼…终于…到了QAQ”
在烤肉店门口等候区，天依靠在绫身上，
绫将天依跑到前面的头发抚回耳后，
“还有十分钟，时间充足的w”
“绫为什么不早点叫我(｀・ω・´)”
“八点半，九点，九点半，叫了三次”
“……不、不管！”
天依从绫怀中抬起头，
“这就是我今年一年份的运动量了！”
“那下次还来这吃吗w”
“吃！”
“hhh”
“呜绫欺负人QwQ”
“好啦好啦，这儿有菜单可以先看下w”
绫起身将旁边的菜单拿了过来，
“雪花牛排，澳洲黑牛肉，霜降猪颈肉，严选肋条，孜然羊排（¯﹃¯）”
“各五份？”
“先来十份！”
“……”
“巧克力慕斯也来几份！还有醪糟汤圆！”
“…嗯”
“www绫最好了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ”
……

接物最后




自制

接近中午，
温暖的阳光洒进屋内，
天依揉揉眼睛，从床上爬了起来，
走到客厅，坐在沙发上，
“天依？”
绫的声音从厨房中传来，
“好些了吗？”
天依侧身靠在沙发扶手上，
看着绫在厨房里忙碌的身影，
“嗯，已经觉得有力气了”
绫端着杯刚煮好的柚子茶出来，
“加了很多蜂蜜哦”
有些热，但不烫，刚刚好的温度，
一杯喝完，
“再来一杯？”
“好w”
坐在天依身旁，抚起天依的头发，两人额头抵在一起，
“嗯嗯，烧已经退了”
“所以今天想吃…！”
“不行，”
“…肉QwQ”
“这些天得吃些清淡的”
“呜…烧都已经退了”
“那也不行，要吃清淡的”
“绫～～”
不停地摇着绫的手臂，
“…那就清汤的牛肉面吧”
“好！绫最好了！”
……
“为什么面里有这么多小油菜！”
“想吃肉就得吃菜”
“呜…绫欺负人！”
“…决定了，晚上吃素馅的小笼包”
“诶诶诶？！绫~QAQ”
……

接物最后




自制

清晨，
太阳刚刚升起，
感觉到身旁的动静，
天依揉着眼睛从床上坐起来，
“呜…绫这么早在做什么……”
绫在桌子前准备着工具，
“嗯？抱歉吵醒你了”
摇摇头，天依裹着被子走向绫，
迷迷糊糊地撞进绫怀里，
“绫陪我睡…”
“之前订做的布到了，所以、”
“……那…我在这里睡”
说着便枕在绫腿上，不给反驳的时间，
“……”
绫拿起旁边的空调遥控器，调高了温度，
……
回笼觉醒来，睁开眼，发现绫正看着自己，
“嗯……做完了？”
撑起身子靠在绫的肩上，双眼又缓缓闭上，
“嗯，已经缝好了”
绫伸出手，抚顺天依滑下来的侧发，
“谢谢绫…唔”
轻轻地一吻，
“绫大早上做什么！”
“小天依太可爱了w”
“哼(｀・ω・´)”
“好啦好啦快来试试”
“午饭要吃超豪华的！”
“好好好”
……
两人在镜子前，
绫从身后搂着天依的腰，
下巴抵在天依肩上，
“怎么样？”
“嗯、绫最好了”
“嗯~没听清~”
“没听清也不说了╭(╯^╰)╮”
“别QAQ”
……
打打闹闹之后，两个人坐在沙发上，
靠在一起，十指相握，
“又是一年过去了呢”
“嗯…”
“说起来去年不知道是哪个小可爱说要跨年然后到半截睡着了w”
“还、还有这事？”
“……”
“这次提前准备好吃的就不会睡着了！”
“……”
“所以来一单零食吧(〜￣▽￣)〜”
“我觉得现在买一单撑不到跨年的时候、、”
“那就是先来两单？！绫最好了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ抱”
……

接物最后




自制

中午，
“呜～一觉睡到中午好舒服w”
“洗漱下快来吃饭吧”
“好ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ今天不用晨跑吗x”
“今天天冷就不跑了”
“✿✿ヽ(°▽°)ノ✿”
“……天暖和的话继续跑”
“QAQ”
“待会儿吃完饭去山后的银杏林？”
“嗯！”
……
已经过了银杏节，
林子中人不多，
两人牵着手，
沿着木板小径，
享受这午后阳光，
“诶、那是？”
地上有人用落叶摆出了心型，
“应该是今早或是昨天摆好的？时间再长就会被风吹散开了”
“心型…”
天依小脸红红的，
“我也要摆！”
……
“绫我摆好了！”
“所以…”
绫面前是天依用银杏叶摆出的小笼包、
“怎么样？像吧~”
“……”
“绫？”
绫走上前，一片一片在包子旁摆了起来，
“完成了！”
“绫…”
“‘小天依抱着和天依一样大的包子’！”
“绫！！”
“hhh好啦好啦晚上吃小笼包？”
“不行我要吃刚才那个大小的包子！”
“好像…没卖的”
“那就绫来蒸╭(╯^╰)╮”
……

接物最后




自制

清晨，五点五十六，
天还没有亮，
睁开双眼，绫看了下床头的手表，
“嗯～时间充裕”
起身将早餐准备好，
回到床上，静静地看着身旁，
注视着那熟睡的可爱天使，
……
“好饿好饿好饿我真的好饿…”
铃声响起，天依眉毛皱了皱，
肚子开始发出可爱的叫声，
“绫欺负人！这什么铃声(╯°口°)╯(┴—┴”
说着切下一角刚做好的蓝莓松饼，
“这么早就…”
再切下一块，
“这么早就叫我起来！”
解决了松饼，
“坏人！(｀・ω・´)”
拿起熏肉三明治，
“嗯…好好吃www我还要！”
“…待会儿回来再继续吃吧，吃多了跑步会不好受的”
“呜……不想跑QwQ”
“不跑步下午预定要做的重芝士蛋糕没有了(〜￣▽￣)〜”
“诶？？？？？？？？？？！！！”
……
跑完步，
天依靠在绫身上走着，
“好啦好啦~跑完步不是很舒服吗~”
“不理绫╭(╯^╰)╮”
“嘛~嘛~这样以后才可以有副好身体，想吃什么就吃什么呀w”
“哼……”
“嗯？”
停下脚步，转过头，
天依停在了一家包子铺前，
“( ✪ ﹃ ✪ )”
“……老板两碗豆浆然后小笼包先来十笼吧”
绫牵起天依的手，
“走吧~”
“www绫最好了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ”
扑进绫的怀里，
“还这么有力气？w”
“才没有！刚刚超累的！”
“现在？”
“闻到小笼包的味道又活了过来！”
……

接物最后




自制

下午，
绫坐在床边查着肋排的做法，
天依趴在旁边查着今晚的“正餐”，
两只小脚丫晃啊晃，
频率忽然加快、
“绫！有家新开的甜品店！！”
将手机递到绫面前，
“喏！这个椰奶黑糯米，还有蓝莓双皮奶！”
“……”
“还有还有！树莓重乳酪蛋糕www！”
“……这是正餐？”
“差不多差不多～”
“吃这么多甜的小心变胖”
“没事没事，今天不是晨跑了吗(〜￣▽￣)〜”
“经过五天起床失败后今天终于在预订时间的半小时后起来了……”
“呜…那、那也是跑了！”
“…嗯…”
“绫最好了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ”
天依抱着绫的腰，两人一起倒在床上，
“好啦好啦，先去把肋排腌好”
“嗯！”
……
“蜂蜜，蒜，洋葱，黑胡椒，辣椒粉，孜然…还用别的吗？”
绫在案板前，清理肋排的边角，
天依从柜子里拿出各种调料，
“盐……”
“盐、盐当然已经拿出来了！”
说着弯腰拿出来一罐，
“嗯嗯，蜂蜜一勺，蒜和洋葱切成大块准备好”
“一勺蜂蜜…蒜洋葱切成大块…好了！”
“嗯，然后撒上盐、黑胡椒碎、辣椒粉、孜然，锡纸包好就可以…”
“就可以烤了？！”
“还得先放冰箱腌制几个小时、先去那个甜品店吧”
“好！餐前甜点先一样来一份（¯﹃¯）”
“……穿上厚的外衣，回来估计就晚上了”
“嗯！”
……

接物最后




自制

“呜…概率论好难QAQ”
“好啦好啦，考完了就不想了，今晚吃什么？出去吃？”
绫坐在沙发上，天依趴在绫腿上，
“嗯…还是算了吧…这月家里的开销已经…”
“嗯～昨天晚上是哪只小可爱又拽着我下了几单零食的？”
“有、有这事？”
两人对视着，稍稍坚持了一会儿，然后…
“呜呜…不理绫了！”
不再看向绫，天依翻过身，灰色长发有些散开，落在脸颊上，
绫轻轻地将几缕发丝梳到耳后，重新束好，
“hhh那今晚就做烤虾？冰箱里还有不少虾”
“嗯！”
“主食就熏火腿三明治？”
“好！”
“来一起做吧～”
“诶？！”
抱起天依，套上围裙，拉进厨房，
……
“这、这样？”
“嗯，对”
天依穿着围裙在菜板前，
绫在天依身后握住天依的手，
一点一点处理好虾，味好调料，
洗好生菜，火腿切成片，撒上芝士，放进烤箱，
……
“好香www(✪▽✪)，绫～还没烤好吗QwQ”
“三明治应该差不多了…虾的话还得一会儿”
“〜( ¯﹃¯ )〜”
“哈哈，自己亲手做的更香吧～”
“……和绫一起做的才更香…”
看着那红红的脸颊，
听着那越来越小的声音，
绫从身后抱住天依，
“啊，等！围裙上有油”
“没事，待会洗下衣服就好了，现在就这样…”
“嗯…”
……

冬日，
依旧温暖。

接物最后




自制

家中，两人在沙发上，
天依站在沙发上，
绫跪在沙发上，
“说！这模型怎么回事？”
“想看看万圣节装扮的可爱的天依~”
“然后这边这套衣服？”
“配套的(〜￣▽￣)〜”
“阿绫还笑！”
“不笑了不笑了，天依快来试试衣服？”
“不试╭(╯^╰)╮”
“我可爱的小公主QwQ”
“……哼，我要吃南瓜饼！还有各种糖果巧克力什么的再买几袋！！”
“好好，都听天依的~”
两人对视了几秒，绫还是没有动，
“还不快去？”
“没事没事，超市不远，不如天依先换上我再去OwO”
“才不会在客厅换呢！阿绫快去！待会儿超市要关门了…”
“九十点钟才关门呢，而且我跑着去很快的”
“不许跑着！晚上黑，多注意些…”
“嗯嗯，天依放心吧~我会小心的”
天依坐下来，靠在绫的肩上，
“嗯”
“还得回来看天依换好衣服的样子呢♡~”
“嗯，路上小心…”
……

接物最后
万圣节快乐ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ




自制

“实验终于完了…好累好饿QwQ”
从实验楼往外走，天依挂在绫的身上，
还没走出学校，
“阿绫～背我～”
“……是是，上来吧”
绫蹲下身，天依从身后抱住绫，绫平稳地背起天依，
“嗯！走吧～”
“说起来…刚刚天依不是一直在睡觉吗”
“哪、哪有！明明一开始参与讨论了的！”
“然后？”
“然后…实验室太热了就有些困…”
“……”
“而且阿绫做实验要走来走去的都不能靠在绫肩上睡！趴在桌子上睡太不舒服了ヽ(`Д´)ﾉ 现在舒服多了＞_＜”
“别转移话题，所以趴着睡得又饿又累？”
“呜…阿绫欺负人！”
小手握成拳，轻轻捶着绫的后背，
“好啦好啦……晚上外卖吃什”
“烤鳗鱼披萨！今天半价！”
“买几”
“六张！”
“……”
“不如七张？阿绫最好了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ♡”
天依靠在绫肩上，渐渐地不再乱动，
睡着了？绫向后转过头，
嗯…好好睡会儿吧，回家，叫外卖，洗衣服，等天依醒了一起吃，嗯嗯w
……

接物最后




自制

两人正在一栋别墅的茶室内，
别墅的钥匙是阿绫从龙牙哥的那里拿来的，
“绫…这样不太好吧…”
“嗯？有啥不好，本来就是老哥开发的别墅区，老哥的就是我的，我的就是天依的(〜￣▽￣)〜”
“但是直接拿了最好的一栋的钥匙……”
“没事没事，就一栋，老哥不会在意的╮(￣▽￣)╭”
“……”
“好啦好啦快来试试汉服～”
“嗯…”
……
天依站在镜子前，抬起手臂，
绫半蹲在天依身后，为天依系好绦带，抚平褶皱，束好长发，
“嗯，大功告成～”
牵起天依的手，举过头，
拉着天依在镜子前转了一圈，
“www好可爱ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ喜欢吗～”
“嗯…喜欢…”
“嗯嗯～我也喜欢天依～最喜欢了♡～”
“…呜…我、我也……”
小脸红红的，低下头，躲开绫的视线，
绫从身后抱住天依的腰，下巴轻轻抵在天依肩上，
“好啦，来喝杯茶吧~刚沏好的”
“嗯！”
……

外袍映着灰色长发，
里衬合着浅蓝褶裙，
随风飘起，
如画般，
只为你一人。

“披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。” ——曹植

接物最后




自制

新学期，搬宿舍，从市郊搬到了市中心，
“这下有更多种类的好吃的了！！！”
已经深夜，天依坐在床边期待着明天的食物，
“好啦好啦快点睡，明天还有早课，想吃什么明天再想，”
绫跪坐在天依身后，擦干最后一缕灰色长发，起身将毛巾放回，
“睡觉了睡觉啦”
“嗯～”
……
早课，
为了多睡会儿，两人在迟到边缘到达教室，坐在了后排，
但即使如此，仅仅过了五分钟，
天依便趴在了桌子上，睡着了，
带着幸福的笑容，流着口水、
“小笼包（¯﹃¯）…”
绫看向身旁的天依，嘴角不禁上扬，
用纸巾轻轻拭去口水，
从包中拿出准备好的长袖外套，披在天依身上，
“昨天收拾东西收拾了好久，好好睡会儿吧～”
缓缓抱起天依，让天依靠在自己身上，
轻轻抚顺落下的刘海，
绫的目光落在天依身上，恍惚间，无法移开，
“……就像是安静的天使呢”
“嗯…绫～我要吃那个…还有…”
“……”
天依在绫怀中蹭了蹭，抱住了绫，
“…再来几份这个…嗯嗯…”
还在睡…大概是换了一家饭店开始点餐了？
“是是，听天依的，天依想吃什么就点什么吧～”
摸摸头，戳了戳天依的脸颊，
“……绫…一起…”
“嗯~”

静静的，
她依偎在她怀中，缓缓入眠；
静静的，
她为她披上外套，抚顺发丝；
如画般，
为这雨后微冷的初秋，带来暖意。

接物最后




自制

下午，
什么声音…
天依慢慢地从床上撑起身子，
“绫…”
揉揉眼睛，没有像往常一样迎来绫的抱抱，
撅起小嘴，向窗外望去，
刺眼的阳光下，绫在一片小树荫下刻着石头？
赤着脚下床，从冰箱里拿出两块雪糕，换上凉鞋小跑着到了后院，
……
绫正刻着字，
一双可爱的小脚忽然进入了眼帘，
抬起头，天依正吃着一块雪糕并递出了另一块，
“www谢谢天依～”
“绫刚刚在干什么？”
“刚刚有块石头倒了、、吵醒你了？”
摇摇头，担心的视线扫过绫全身，
“绫没受伤吧？”
“没事，谢谢小天依关心♡～”
“哼，绫自己多注意下、╭(╯^╰)╮”
天依看了看绫身旁的图纸，
“绫要把这些石头堆起来？”
“嗯！前几天从老哥那弄来本讲叠山理水的书(｡･ω･｡)”
“所以…”
“所以我又让老哥弄来了几十吨石头练练手ヽ(°▽°)ノ”
“……”
“嘛～后院空着也是空着嘛，不如造个景，挖湖堆山，建个小园林，和天依在里面玩耍﻿ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ”
“……”
“w～天依要不要来试试在石头上刻字？”
“嗯…”
天依握着刻刀，绫在天依身后，握着天依的手，一笔一划，刻下两人的字迹，
……
“终于刻完了，好热QwQ”
“hhh等池塘建好就可以玩水了~”
“嗯！还可以养鱼然后吃烤鱼！！”
“…我感觉这百十平米养鱼的话大概不够吃的、”
“哪有！明明一顿也就十来条！”
……

接物最后




自制

洗完澡，
换好睡裙，天依拿着毛巾出来，
“绫～帮我擦下头发…”
绫正坐在沙发上，看着手机，
“绫在看什么？”
“小天依以前的照片>_<～”
“以前的？”
坐在绫身旁，缓缓靠在绫肩上，
“嗯嗯，穿着校服照的”
“我看看……”
天依看向画面中的自己…(╯°Д°)╯︵┴┴
“衣、衣服怎么(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?”
“那次在家调鸡尾酒，然后天依喝醉了，我去准备洗澡水时天依自己拍的、”
“……呜呜呜！快！删了删了QwQ”
天依小脸红红的，就像照片中一样，
试图抢过手机，但并没有得逞，
反倒被绫抓住机会，两人贴在了一起，
绫一手拿着手机，一手轻轻刮着天依的鼻梁，
“没事没事~醉醉的天依多可爱呀~不忍心删(≧▽≦)♡”
“………”
感觉到自己脸颊热热的，天依扭过头，躲避绫的视线，
“哼，这、这次就允许了…”
嘴角上扬，绫转过身，在天依耳边轻轻地，
“谢谢公主允诺～”
“╭(╯^╰)╮绫快帮我擦头发…”
接过毛巾，一缕一缕仔细擦干，
“嗯～天依今晚夜宵吃什么？”
“醪糟汤圆！”
“说起来天依倒没有因为醪糟醉过、”
“肯定是那次果汁加太少了！”
……
温馨的夜晚(｡･ω･｡)

接物最后




自制

夜晚，
感觉到绫好像起身，
天依努力着睁开双眼，
“绫……”
揉揉眼睛，撑起上半身，
“绫？”
窗帘拉开着，窗外很亮，皎洁的月光洒进室内，
如一层薄薄的银纱，落在绫身着的淡红色睡衣上，

天依抱着薄被，赤着脚，走到绫身边，
将被子的一半披在绫肩上，然后裹着另一半缩进绫怀里，
“绫”
抱住绫微凉的身体，
“在看月亮？”
“嗯…吵醒你了？”
“没…睡不着…”
摇摇头，在绫怀里蹭了蹭，
“绫…”
“看着月亮，总能看到曾经的自己，曾经的选择，正确的，错误的……”
绫伸出手，轻轻抚顺那睡得有些乱的灰色长发，
“…真的很庆幸那时做出的选择，如果当时没有…”
天依抓住绫的手，移到自己胸前，
“没有如果”
“我就在这里”
“现在在，以后也在”
心跳声越发的明显，绯红渐渐攀上了耳根，
“所、所以，绫哪都不许去！”
“只许在这陪着我……”
越来越小声，到最后已经细不可闻，
但在两人极近的距离下，依旧历历可辨，
嘴角上扬，
双目对视，
深深的一吻，
许下一生的誓言，
“嗯，我哪也不去。”
……

银色星幕垂帘，
南北誓言，
着幸福笑颜，
相拥而眠。

接物最后




自制

夜晚，
两人洗过澡，
天依正枕在绫腿上，
绫拿着毛巾，
仔细地将天依的长发擦干，
然后用梳子一点一点梳顺，
“绫，教我怎么做衣服吧”
“嗯？小天依怎么突然想学这个了？”
“就…想给绫做件…”
小声说着，耳根也渐渐红了起来，
“嗯～”
绫俯下身，在天依耳边徐徐地吹出一口气，
“绫！干、干什么！”
“hhh没事没事，天依太可爱了没忍住～”
“呜…”
“好啦好啦，再乱动的话，快梳好的头发又要乱了哦”
“哼╭(╯^╰)╮”
……
“现在开始学吗？”
“嗯！”
……
“这里缝的时候小心别扎到手”
“……”
“天依？”
向身侧看去，天依眼睛已经闭上，
“连续做了好几个小时了，好好睡吧”
轻轻将天依抱到床上，
用毛巾被盖住腰，
再在天依的额头上落下一吻，
“小天依很努力呢~谢谢❤”
……
月光如银纱般洒下，
睡梦中的二人带着幸福的笑容，
或许是美好的梦吧，
但无论是梦中还是现实，
她们都牵着对方的手，
紧紧地，
绝不分开。
……

接物最后




自制

成绩出来后，两人坐在电脑前查分，
天依正常，绫比平时低，
“绫，这次分低果然是因为…”
“没有啦，都是我自己选择的”
“可是…还不是因为我的生日和期末时间重合了……”
“不，是期末和你的生日重合了”
“…嗯？有什么不一样？”
“当然不一样了，期末考试哪有我家天依生日重要！”
“可是QwQ”
“没有可是，以后也依然会是同样的选择”
“绫……”
“好啦，就麻烦天依教我了~”
“嗯！”
“…每~天~晚~上~”
“诶、、？！”
“白~天~也~可~以~”
“绫！！”
“hhh小天依脸红红的超可爱ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ”
“哼，我会超严格的！”
“好呀~来w~”
“绫、绫要干什么…”
“一起学习有爱的事❤~”
……

接物最后




清晨，
“天依，起来啦起来啦～今天是重要的日子！”
“呜…不要……再…睡…”
“那在车上睡怎么样？”
“…嗯…”
将与被子裹成一团的天依抱上了车，发动车子，尽力保持着平稳。

开出市区，石子路取代了柏油路，
“看来得叫天依起来了…”
绫将车停在路边，
轻轻摇着天依的肩膀，
“好啦好啦，这次真得起来了，不起来前面石子路也会巅醒的～”
“呜呜呜”
揉着眼睛，天依慢慢爬起来，
见天依还没清醒过来，
绫轻轻一吻，
突然间的刺激让天依睁大了眼睛，绯红如朝霞攀上天依白皙的脸颊，
“已、已经醒啦！！！”
“嗯～旁边包里有我做的早餐，虽然放在了保温盒里不过还是快点吃吧”
“嗯、嗯”
回到驾驶位，看着后视镜中天依脸红红地吃着小包子，绫不禁一笑，
似是察觉到了绫的目光，天依抬起头，两人小小的对视了一下，脸更红了www
绫重新发动车子，驶向准备了很久的地方……

“到了！”
绫打开后车门，牵起天依的手，但天依却是没有动，
“衣、衣服…”
“嗯？没事这里没人～”
“没人就、就、！”
“hhh好啦，”
绫从后备箱中拿出一套纯白礼裙，递给天依，
“天依，生日快乐ε٩(๑> ₃ <)۶ з”
“啊…”
“快换上吧(๑＞ڡ＜)☆ ”
“嗯…谢谢绫”
看着裙子的缝制处，天依停下了动作，
“是…是绫手缝的吗？”
想起前些天一直见绫手指上贴着的创口贴……
天依扑倒绫怀里，紧紧抱着绫……
“嗯…缝的不太好…诶，别、别哭啊，傻天依哭什么”
“绫……”
“没事的～天依喜欢就好～”
轻轻抚摸着天依的长发，
“再不快点穿上我就要扑倒天依了哦♡～”
“绫…”
……

换好礼裙，牵着绫的手走下车，
面前是一座欧式城堡。
“好美…”
“是吧～来来来照几张相！”
“嗯w”
……

“我家天依最可爱了~”
“……”（羞
“w~”
两人十指相握，在城堡中漫步，
“里面好大～”
“嗯嗯～”
天依好奇看着四周的欧式花纹、雕塑，然后…
“绫在看什么~”
“诶、？我…”
一直盯着小天依暴露了？
“哼，绫在干什么我还不知道？╭(╯^╰)╮”
“……”
“不过…我、我就勉为其难地允、允许了！”

两人打打闹闹，偌大的城堡中时刻都能听到两人的嬉笑声。
……

“这次花了多少钱？”
“没、没多少…”
“这么一个城堡包下来一天…”
“不，现造的…我挪、不是，调用了乐正集团的资金，把造这个城堡的项目提前了…”
“……”
“没事老哥不会在意的”
……

接物最后

曲作 : 西沢さんP
原词作 : 西沢さんP
中文词翻：优莉ちゃん（av11280967）
调：毛毛虫P
唱：洛天依




自制

晚饭后，
“天依这件裙子怎么样！”
两人正坐在电脑前，
绫坐在椅子上，
天依坐在绫腿上，
“嗯…好看”
“那就下单了(๑＞ڡ＜)☆ ”
“看看之后有没有打折？现在好贵…”
“嘛～没事的，天依穿起来可爱就好了，价格什么的哪有天依可爱重要”
“绫…”
天依转过身，
依偎在绫的怀里…

“……而且比起这些，吃的东西上的开销更大些”
“绫！”
绯红迅速染到了耳根，
“hh天依脸红红的好可爱♡”
“呜”
嘟起嘴，扭过身，不再看绫，
“好啦好啦～”
轻轻抵住天依的肩膀，
将那柔软的躯体拥入怀中，
“哼，要再买些零食！”
“是是～都听天依的～”
“每种要十份！”
……

接物最后




自制

普通的周末，
阳光从窗口洒入，
绫睁开眼，
看向身旁的可爱人儿，
“啊…又蹬被子了…”
嘴角小小的上扬，还是和以前一样呢…
一如往常，普普通通的小小幸福……

帮天依盖好被子，
注意到了天依那带着幸福微笑的睡脸，还流着口水、
“……又梦到什么好吃的了w”
从床头柜上拿过纸巾，轻轻擦拭，
“再睡一会儿吧，我的小可爱~”
在额头上轻轻落下一吻，
起身去准备早餐。
……

“今天做什么呢……昨天是三文鱼三明治，前天是蒸饺……”
打开冰箱，检查着食材，
苹果、草莓、黄油、玉米面粉…
“…苹果派！嗯嗯，一半苹果一半草莓好了，再用牛奶冲些燕麦…”
……

“呐天依，起床了~该吃饭了~”
轻轻刮着天依的鼻梁，
“嗯…绫…大包子…抱抱(づ｡-‿‿-｡)づ……”
天依坐了起来，揉揉眼睛，左摇，右摇，然后向前抱住了绫，在绫怀里又要睡着、
绫接住天依，揉揉天依那软软的脸颊，
“好啦好啦，有刚出炉的草莓派和苹果派哦~”
天依迅速睁开双眼，
直直地看向绫，
那双大大的眼睛仿佛在说：“想吃(｡•﹃•｡)！但不想动、”
“嗯？我倒是无所谓，不过…”
随着绫将天依抱起，天依身上裹着的被子渐渐滑下…
“诶等！等下！”
意识到自己没有穿睡衣，天依红着小脸抓住了掉到一半的被子，
“怎么了w~”
“哼(｀・ω・´)”
“hh没事没事我不介意”
“我介意！绫又在想坏坏的事！”
……

接物最后




自制

“天依天依～起床了～”
“……”
“嗯？”
“绫为什么一直坏笑…”
“小天依看看周围～”
“……”
“比如说，一半在地上的被子，蹬乱的床单～”
绫伸出手，轻触天依的小鼻尖，
“也不知道是哪个小天使蹬掉的呢♡～”
两人对视着，
小天依脸更红了w，
“呜！绫欺负人！”
扔出手边的枕头，然后拽过被子蒙住头，
“hh好啦～有刚出炉的小笼包哦～”
“…哼，今天绫来拖地！”
“嗯嗯～”
“………我…我来洗碗…”（小声
嘴角上扬，
将面前可爱的小天使拥入怀中，
“才没有想帮绫分担呢╭(╯^╰)╮”
“嗯嗯(≧w﻿≦๑)”
……

接物最后




自制

昨天，
“六依快乐～想要什么礼物吗～”
“呜…人家才不是小孩子呢！要好吃的！！”
绫正坐在电脑前，
准备从网上买些小吃，
天依坐在绫的腿上，
看着屏幕中的吃的已经双眼放光、
“hhh好～好～，天依不是小孩子，天依已经长大了呢～”
说着，绫从背后将那柔软的娇躯拥入怀中，
将头埋进天依发中，感受那令人安心的体香，
还有那抹柔软（¯﹃¯）
“…呜……绫…不要…”
“难得六依，要不要六只一起玩～”
“…那样会伤绫身体……所、所以…”
“所以？”
绫探过头，盯着那已经接近过载的小天使，
被绫盯着，已经绯红的脸颊又红了几分，
“所以…我会努力……呀啊啊！坏绫！明明人家在担心绫的身体！”
天依转过身，使出粉拳攻击，
“hhh我错了我错了”
“哼╭(╯^╰)╮”
“那…现在开始？”
“诶？还、还没下单、”
……

第二天，
绫睁开眼，嗯，可爱的小猫还在睡w
捡起被天依踢掉的被子，
轻轻地盖在天依腰部，
虽然屋里很暖和，但还是要注意下，
“别着凉了啊，傻天依”
盖上被子后，
绫并没有收回手，
而是轻柔地抚摸着天依的后背。
白皙粉嫩的肌肤，
细腻柔软的触感，
如天使般让人想要爱护……
“放心吧小天依，我会调理好身体的，没有一副好身体怎么一直陪着天依，一直保护好天依呢…”
绫轻轻将天依拥入怀中，
就这样维持着……一会就好……
……

注意到窗边洒进的阳光，
从太阳的角度来看，已经是中午了、
再不吃东西的话就会影响身体了，

“天依～天依～该起床吃点东西了”
“呜……绫…再睡一会儿……”
“起来了起来了~有好吃的哦~”
“嗯？！什么好吃的？！”
“昨晚天依选的~”
“www绫最好了！”
……

接物最后




自制

周末，
两人牵着手，享受着清晨的阳光，
“上周说要来，然后小天依早上没有起来w”
“绫还说！那次还不是绫的错！”
嘟着可爱的小嘴，
天依扭过头不再看绫，
“好啦好啦～”
“哼╭(╯^╰)╮”
……

走着，脚步却不知不觉停了下来，
朝阳洒下缕缕金丝，穿过树叶间的缝隙，
落在那一节一节的石板路上…
“好美…”
“嗯，很美…”
天依转向绫的方向，
两人视线交汇在一起，
时间仿佛静止，
绯红悄然攀上天依的脸颊，
白皙的后颈也染上了一丝红潮，
那以白色为基调，附以青蓝色星轨花纹的礼裙，
格外衬托出少女的纯真与可爱，
“看、看什么、”
“看我可爱的小公主呀♡～”
轻轻刮了下天依的鼻尖，
再在耳边徐徐吹一口气～
“好可爱www”
天依已宕机。
……

回家后，
“所以，花了多少钱”
“没、没多少…”
天依压在绫身上，
“账单呢？”
“……”
“绫又瞎花钱！”
“嘛～但是天依穿起来超可爱的❤～”
“哼、”
……
轻轻靠在绫胸前，
感受着那深入心底的温暖，
用细小的声音轻轻地，
谢谢…
最喜欢绫了

接物最后
视频类型: 舞蹈MMD
动作来源: 视频最后
模型来源: 视频最后




自制

某晚，
“什么？？？熄灯了这么快作业还没怎么写啊啊啊！！！”
“哼，还不是绫总盯着我看”
“天依浴后图怎么能不欣赏而去写作业！”
“………那绫现在慢慢写吧…”
“呀啊啊我可爱的小公主不能酱紫啊啊啊”
“哼哒、╭(╯^╰)╮”
虽然一脸不情愿，但还是拿出刚刚写的作业，交给了绫，抱着枕头坐在绫身边。
“小天依最好了～蹭～”
“快去写！”
“好～好～”
……
夜深了，屋里静静的，
绫还在与作业抗争，
忽然天依靠了过来，
转过头确认下…
果然…已经睡着了吗…
“傻天依，困的话就先去睡啊……”
低声说着，绫放下了笔，
轻轻抱起天依，
正要走向床，
天依微微动了动，抓住了绫的衣角，
“嗯……不要……要…陪绫…”
好可爱w♡～
算了作业什么的明早再说，哪有和天依睡觉觉重要！
和天依怀中的枕头位置交换，
感受那软软的怀抱，
轻轻在那诱人的樱唇上落下一吻，
“晚安～”
……

早上，
明媚的阳光洒进屋内，
天依揉了揉眼睛，
是时候起床了，绫还在睡，
而且…绫的怀里好舒服……嗯，再睡一会儿
向绫怀中缩了缩，
诶？桌上那是？
余光瞥见了桌上明显还没写完的作业本……
“绫~绫~起来了”
轻轻戳着绫的脸颊，
“…天依……”
“快起来，我念绫写，说不定还能写完”
“啊啊啊马上起来！”
“嗯”
“小天依最好了❤~（抱住~”
……

手忙脚乱的温馨日常www

接物最后
bgm：av22336988




自制

五依假期第二天，
“天依…”
“嗯？绫对我的称呼不对～”
压在绫身上的天依抬起头，
没有看到本应有的享受余韵的表情，
而是谜之微笑……
绫肯定在想什么坏坏的事！
“一天半就要过去了～”
“！！！”
天依陷入了宕机，
“已经在想后果了吗w♡~”
绫轻轻抚过那细嫩白皙的脖颈，
“还有几～十～秒～”
贴近天依红红的耳朵，
一顿一顿地说着，
“……那、那个还有实验报告没写，我、我先回屋……呀”

绫以天依不及回屋之速，挣脱绳子，使用了飞扑，
即使被扑了几年，天依这次依旧没躲开，
“…呜……绫…要、要干什么…”
“干什么？小天依你好好想想这一天半你的所作所为”
“呜QwQ”
“哼↗哼↘哼↗，这次就来兔耳装吧OvO”
“还、还有报告要写……呀…那…不……啊…”
……

最后天依坐在阿绫腿上，一边运♀动一边写完了报告⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄

接物最后
五依假期第一天：av22719051




自制

上午，
“绫，出去玩吧！”
天依正躺在绫身边，
“小天依想去哪？”
绫半躺着，轻轻捋顺那沾在天依脸颊上的灰色发丝，
这是昨晚余韵的痕迹呢♡～
嘴角微微上扬，
两人视线交汇在一起，
“还没想好……嗯？怎么了”
“没事~想起了昨晚某只小可爱一边说着不要，一边自己贴上来❤～”
“…绫！”
绯红迅速攀上脸颊，
扑进绫的怀里使用粉拳攻击，

无视天依的粉拳，
欣赏着那白皙的后颈，
徐徐地吹出一口气～
然后伸出手，缓缓抚摸着那粉嫩的娇躯，
“不、不要……”
“嗯～是吗～”
……
起床时间延后三小时。

早（午）饭，
“五一不如就在家里玩五依吧（¯﹃¯）”
“…不要，绫欺负人！”
“让你半天，我不反抗╮(￣▽￣)╭”
“两天！”
“一天”
“一天半！”
“好好好一天半就一天半”
“说好了不许反悔！”
“嗯嗯，听天依的～”
“哼，绫躺在床上不许动╭(╯^╰)╮”
天依给绫带上眼罩，
然后捆了起来，
“呃……我的小公主？”
“叫我女王大人！”
“……”
天依不会是觉醒了什么…
绫逐渐变方x
……

接物最后




简介: 自制

清晨，
“好漂亮！！”
“是吧是吧~哪只小可爱还赖在床上不想来的？”
“呜……还不是绫…”
“嗯？”
绫伸手揽住天依的腰，
绯红迅速攀上那可爱的小脸，
“坏绫！”
扭过头不再看绫，
却依然在绫的怀抱中……
才没有享受！只是不想挣脱！
……

午后，
“小天依来在这跳段舞吧(〜￣▽￣)〜留作纪念~”
“嗯……不要”
“为什么！！”
“感觉累…”
“回去之后做奶酪布丁”
“…不想…”
“两个”
“…不……”
“三个”
“好ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ”
“……”
……

一路上吵吵闹闹，
但两人的手，
从未分开。

接物最后

动作来源: 视频最后
模型来源: 视频最后




简介: 早上，
“绫～绫～”
“嗯？”
“有个活动，提交帅帅的照片可以得定制甜点！”
“所以…小天依想要用我的照片？”
“嗯！”
“好呀，不过…”
靠到天依耳边，轻轻撩起那柔顺的发丝，徐徐地吹出一口气，
“要用天依可♀爱的照片来换哦♡～”
天依红着脸跑开了，
www好可爱～
嗯，等天依回来就直接把照片给她吧

过了一会儿，
脸红到耳根天依拿着u盘回来了，
出乎意料，
但依旧完成了交换=-=
……

晚上，
绫买完食材回来，
一只小动物便跳了出来，
“绫生日快乐ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ✿”
端着精美的蛋糕，穿着特意准备的短裙，是只可爱的小喵~

接过盘子，
将小可爱拥入怀中，
“谢谢～”
有条不紊的样子…
“嗯………绫猜到了吗？”
“嘛，差不多？小天依的心思我最清楚了OwO”
“呜～~”（嘟嘴
“好啦好啦，我很开心的~原本没怎么在意生日，但天依在细心准备，所以就变得期待起来了～”（摸头
“……绫”

静静地，
相拥月下，
只是感受着对方的温暖，
愿此刻永恒……

“啊！再不吃蛋糕就要化了！”
“小天依竟然可以忍到现在(〜￣▽￣)〜”
“哼，可是忍得很辛苦的！夸我！”
“是～是～我家小公主最可爱了～”
“╭(╯^╰)╮，绫快许愿吧”
“……嗯，好了~”
“许的什么？”
面对蛋糕双眼放光的天依随口一问，
“想要一只小小天依♡～”
然后，便宕机了，
“…………诶、诶？！！”
被那坚定的目光直视着，
绯红迅速从脖颈攀上耳根，
低下头，
不知所措的摆弄着发梢，

好像额头上有蒸汽……
“天依”
绫将奶油抹在了天依的小鼻尖上，
让那红红的脸颊面向自己，
“嗯、嗯”
“天依是怎么想的？”
“有、有些早？！”
尾音不自然的提高……咬到了舌头？
好可爱>_<
“是有些，所以看到天依没有拒绝就已经很幸福了❤～”
“绫…”
“嗯”

无言，
以吻为誓。

接物最后
动作来源: 视频最后
模型来源: 视频最后




简介: 自制

四月飘雪

清晨，
感觉身边有动静，
睁开眼，
天依正站在阳台上，
“天依？”

似是想要托住那飘舞着的白色精灵，
天依向着天空伸出小手，
这时，风起了，
刚刚落入天依手心的小精灵便再次启程，
与她的伙伴一同，
划出一道道银色的弧线，齐舞，
为这喧嚣的钢铁都市增添一丝岑寂…

感觉到凉意，
缩了缩身子，
奈何只是单薄的睡裙，
无法护住那娇小的躯体，
及腰的灰色长发飞舞着，
但也仅仅只有几秒钟，便停下了。
“啊…”
一张毛毯飞来，
将天依裹成了天依馅的粽子，
只露出红扑扑的小脸，
“傻天依”
紧紧地将天依拥进怀里，
“绫……”

粽子天依好可爱…
不行，要处罚一下！
轻轻弹了一下天依脑门，
“啊…疼！…绫…坏…”
天依眼角微微有些湿润，想要用手捂住被弹的位置，
不过由于被裹成粽子只好作罢，
“哼，知道疼不知道冷？”
虽然这么说着，
绫还是徐徐地向弹的位置吹着气，
“好些了吗？”
“嗯…嗯…”
“这几天突然降温，穿这么少感冒了怎么办？”
“呜～～”
“……这次算了，快去洗个热水澡”
“嗯嗯，绫最好了♡~”
……

那一朵朵雪花，
舞着冰晶身躯，
承着银白素裹，
不打搅任何人，
无声无息地来，
无声无息地去。
划过天空，
拥抱大地，
融化，消逝
短暂，永恒

接物最后
动作来源: 视频最后
模型来源: 视频最后




简介: 自制

“绫来跳这段嘛～”
“不要”
摇着绫的手，
“绫跳的话绝对超可爱～”
“不，就是因为太可爱了(shou)所以不适合我(gong)”
“呜～绫怎么可以这样”
天依已经挂在了绫的身上，
抱着绫晃了起来，
“就跳一次～就一次～”
“……”
“想看绫可爱的样子！”
“………就一次…还有不许录像”
“嗯！”
然后……

“天依你给我过来！”

接物最后

驷之过隙，
已经在bilibili的陪伴下，
走过了数个年头，

不知多少次，
将我从低谷中拉出；
不知多少次，
让我重新迈开步伐。

“树杈长大了，两个尖尖的距离就远了呀～”
注定会有离别，
“在成长的路上，收获了很多，同样也失去了很多”
注定会有失去，
“忘记过去不失为一种选择，你的选择呢？”
铭记，前行。

感谢bilibili带来的一切~
bilibili 乾杯 - ( ゜- ゜)つロ~

动作来源: 视频最后
模型来源: 视频最后




简介: 自制

到了放烟火的时候呢…

五色的花火点亮夜幕，
繁星如琉璃般闪耀，

将视线远方转会近处，
嗯？诶？！！
绫一、一直…

在绫直白的目光下渐渐地转为羞怯，
似是犹豫着什么，
但最终下定了决心，

天依踮起脚尖，
轻吻了绫的唇。
……
夜空中，
那五彩的精灵，
闪烁着，
飞舞着，
祝福着夜空下的二人。
……
唇分，
天依微微低下了头，
想要躲避绫的目光，
而绫则半蹲下来，
再次直视那已有些迷离的双眸，

无需多言，
两人早已明白对方的想法，
绫将天依紧紧拥入怀中，
再一次，
深吻。
……

接物最后
动作来源: 视频最后
模型来源: 视频最后




简介: 自制

清晨，
感受到那缕阳光，
绫缓缓睁开了双眼，
看了眼身旁如小猫般熟睡着的可人儿，
嘴角不禁扬起了一抹笑意，

微抿的樱唇，
秀长的眉毛，
轻轻颤动的睫毛，
还有那微乱的发丝……
如瓷娃娃般光洁白皙的肌肤透着点点腮红，
从那均匀的呼吸声中，
可以隐约地感到一丝疲惫与幸福的余韵，

“天依～起床了～”
“嗯…不要……好累…”
“不是还说要一起跳舞吗～”
“………！！！”
“走吧～”
“可是腿好酸…”
“小天依体力不行啊、”
“……绫还说！还不是因为绫昨天晚上…！”
“昨晚？我怎么记得起因是某只小可爱说什么‘一起睡’然后就…”

在距离几乎为零的对视下，
似是回想起来了昨晚的事，
那娇羞的姿态完全展现在绫面前…
“坏绫！”
扭过头，
拒绝起床╭(╯^╰)╮
……

“好啦好啦～我的小公主♡～都是我的错我的错”
“哼……这支舞里面比较累的部分绫来跳！”
“好好～听小公主的”
“还有我不想走路，所以………诶？！”
“嗯，抱着天依去，明白～”
“等、等下、哪儿说要公主抱了！”
“因为要抱的是我的公主呀”
“绫！”
……

接物最后
动作来源: 视频最后
模型来源: 视频最后
BGM: p1 av15039325 p2 av17167184




简介: 自制

“www一冬天没下雪终于下雪了！”
天依伸出手，托住那一片片晶莹的雪花，
“好美…”
“嗯～可惜呢 一落地就融化了…”
“呜……绫不要说这样坏风景的话”
“抱歉抱歉～”
绫从身后抱住天依，
天依依偎在绫怀里，
静静地，望向那天空……

“短暂，却又有着独一无二的美”
“闪耀，而又如流星般稍纵即逝”

牵起绫的手，
伴着飞舞的雪花，
漫步，
不经意间转向近在咫尺的她，
四目相对，
一抹淡淡的绯红悄然浮现，

“说起来以前也有过下雪天走这条路呢”
“嗯…？”
“小时候天依拽着我去买肉包子～每次都买好多，那个老板都认识咱们了～”
“……哪…哪有╭(╯^╰)╮”
“~~～”
“绫！”
……

接物最后
动作来源: 视频最后
模型来源: 视频最后




简介: 自制

……
牵着绫的手，
只是普普通通地走着，
右前方传来了厌恶的目光…
果然，
两个女孩子在一起会有些奇怪吗……

绫动了，
稳稳地挡住了那道目光。
“绫…”
“没事的，我在”
那一刻，
安全感充盈着内心，
眼前偌大的世界中唯有她。

绫…
那道背影，是多么的强大呢…
我…真的太弱小了…
但，
即使是如此弱小的决心，
也终将……

用力握紧绫的手，
迈开步伐，
从绫为我撑起的堡垒中走出，
转向那道目光，

并非怒目直视，
而是面带笑容，
最幸福、快乐、发自内心的笑容，
嗯，
仅仅是和绫一起静静地走在这普通的道路上，
就已经，
足够幸福了❤~

所以，那些，
我不惧。

……

弱小的决心无论多么弱小，
终将以其柔弱的坚强，
成就蔚蓝的梦想。

接物最后
动作来源: 视频最后
模型来源: 视频最后




自制

嗯……
好像睡着了一会儿，
明明盖着被子却感觉有些冷…
四肢像八爪鱼似的向身旁伸去，
诶？！！！绫呢？
床并不宽，绫在床上的话刚刚绝对可以抱到的
好刺眼…
这么深的夜晚却很亮……？
转向光亮的方向，努力睁开眼，
嗯，果然，绫就坐在床边的椅子上，

窗帘拉开，
月光如水般洒下，万物均披着一层银纱，
绫只裹着一件短睡袍，沐浴在银光中。

“…绫？”
“嗯？”
“在看月亮吗………还开着窗户？！会感冒的！！”
“没事的~我身体好”
“绫！给！我！过！来！”
天依掀起一边的被子，拍着那空出来的位置，
“好~好~来了来了…小天依不用那么担心啦…”
说着，绫回到床上，
牵起天依的手，四目相对，
不一会儿，一抹绯红悄然浮现，翻过身，
“哼，”
赌气似的不再看向绫，
却没有松开绫的手，

“绫总是不在意自己的身体…我会心疼的……”
在绫的怀里扭了扭，天依转过身，
像只生气的小猫，睁大眼睛，瞪向绫。
“是是，我会注意的，我可爱的小公主~”
“嗯……那…就、就这样抱着我睡…”
“嗯~小天依是不是自己一个人睡不着？（¯﹃¯）”
“才没有！绫再说就去外面沙发睡去(｀・ω・´) 还有只是抱抱不许做坏坏的事！”
“是~是~”
……

接物最后




自制

白云观，
两人正排着长队，
“绫，为什么这么多人都来摸石猴？”
“因为人们相信这样做能够带来好运”
“嗯…”
在绫怀里蹭了蹭，
抬起头，
“绫也相信吗？”
“以前不信”
“那现在相信了？”
“嗯，以前的我觉得没什么好怕的，自己的命运由自己谱写。但现在，我没有那么强大了，我害怕失去，如果没有了天依，我也就不再是我。所以，无论灵验与否，我相信。”
“绫……”
察觉到那一丝颤抖，
天依伸出手，紧紧抱住绫，
虽然旁边有不少人看了过来，
天依依旧没有松手，仿佛要将自己的温度传给绫似的，
二人紧紧相拥。

许久，
排的队伍向前走了，两人这才分开，
看着天依那羞红了的脸颊，
绫牵起天依的小手，十指相扣，
跟上了前面的队伍，
“谢谢，我感受到了~❤”
绫在天依耳边小声说道，
见身边那可爱的小公主脸红的像要滴血似的，
绫拿出一瓶饮料贴在天依的脸颊上，
“喝点吧~”
“嗯、、嗯、”

……

摸完石猴，两人玩了一天，回到家吃过晚饭，
“天依~来试试新裙子~”
“嗯？什么时候…”
“前些天从网上买的，诺，新春礼物~”
“啊…谢谢…好漂亮”
“是吧是吧~”
“所以花了多少钱？”
“呃…没多少没多少”
看绫的表情，天依知道了个大概，
“哼，”
换上新裙子，认真地打扮了一番，然后坐在床上，
“来吧，可以了”
“来什么？”
“哼，绫在想什么我最清楚了╭(╯^╰)╮”
“……”
“就、就当是给绫的奖励了…”
声音很小，但绫听得清清楚楚。

……

“呐~绫你许的什么愿望？”
“天依呢？”

“愿你幸福”
“愿你幸福”

……

接物最后




自制

明媚的阳光照进屋内，稍稍有些刺眼，
动了动身子，
想要躲进绫的怀里，
那粉嫩的娇躯不安分地扭动着，
终于，找到一个舒服的姿势，
然后，抱着绫继续睡zzz

轻轻抚摸着天依及腰的长发，
“小懒虫~起床啦~”
绫在天依耳旁低语着，
“再不起来，我就要做坏坏的事了哦❤~”
说着，便捏了捏天依的脸颊，

“嗯…不要…再睡一会儿……”
抓住绫的手，
像小猫一样用脸颊蹭蹭，蹭蹭，
“绫最好了…一起……”

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱！
屋内传出阵阵娇喘⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
……
“绫”
双手护住身体，
天依站在床上。

“天依太可爱了把持不住（¯﹃¯）”
绫跪坐在床下。

“绫今晚睡外面！”
“啊啊啊小公主我错了啊啊啊啊啊啊QAQ”
……

接物最后




自制

某日，大雾，
大地被朝露浸透，
万物被静谧笼罩。

天依：好大的雾w！无穷无尽的感觉呢…
绫：嗯嗯，地滑小心点别跑太快
天依：我才不是小孩子呢！这样跑下去，会到……！！

脚下突然一滑，
眼前的景象猛然翻转，
还没来得及叫出声，
绫已经一个箭步，
稳稳地将天依抱在怀里。
突然之间的近距离对视，
感受着对方的柔软、体香，
一抹娇羞的绯红悄然浮现，
在天依白嫩的小脸上格外明显。

绫：我说什么来着（认真
天依：呜！
绫：受伤的话，我会心疼的
天依：嗯…知道了啦……而且绫肯定会抱住我的（小声
……

牵起手，
静静地走着，
绫：好啦~刚刚天依想说什么？
天依：这样下去，会到幻境吗？会不会有森之妖精！
绫：幻境的话可能……但森之妖精一定有的OvO
天依：诶？为什么
绫：我面前不就有一只吗（¯﹃¯）
天依：…（羞
绫：而且还超可爱﻿(≧∇≦)/
天依：绫！哼！！
绫：哈哈我家小妖精被调戏得生气了www不过幻境嘛…希望有呢……
天依：绫也喜欢吗？！
绫：嗯，和天依一起，找食物，做工具，缝衣服，盖房子，再生小妖精♡w~
天依：……绫都在想些什么！！
……

渐渐的，
雾散了，
再次回到现实，
幻境，这里，没有呢…
但……
看着身旁和自己五指相扣的可爱人儿，
她确确实实就在这里。

足矣。


接物最后

Motion  
Rick 
Camara  
CY  
MME   
ikeno/そぼろ/針金P   
Model   
Samsink   
花僧逗奶君   
BW酱   
bysATT   
Stage  
怪獣対若大将P  
Music  
花たん  
比翼の鳥  
Dir.bysATT




自制

月光如纱般轻拂在那娇躯上，
感受到身旁的振动，
她微微睁开了双眼，
“绫？”
细微而又柔弱的声音，
带着一丝慌张，
仿佛害怕失去宝物的小猫，
蜷缩着惹人怜爱。

回应她的，
是绫温暖的拥抱，
紧紧地，
将那可爱人儿护在怀里，
“我就在这里，你想跑也跑不了哦❤”
“嗯……（羞”
静静地，
感受着对方的心跳，
似乎，有哪里不对？

“绫，怎么了吗？”
“嗯…做了个梦…”
那明亮的双眸眨了眨，
等待着后续，
“…梦到了以前刚开始习武的事…那个时候还是我们一起练呢…不过小天依没过多久就不练了hhh”
“……那个时候留下绫一个人，对不…”
“不要说对不起，那本就是我自己想做的，不如说我很感谢天依能陪着我一段时间，而且正是因为天依我才能从之后的那些磨难中坚持下来”
“绫…”
小手轻轻拂过绫的脸颊，
诉说着歉意…
“没事的~没事的~ 天依，你看我们现在在哪里？”
“床、床上？”
白皙的脸颊上泛着醉人的红晕，
“………也对，但更重要的是，我们在一起。”
“……”
“我的世界只有你，能和你在一起、得娇妻如此，夫复何求？”
那羞得要滴血的脸颊稍稍上扬，
樱红色的小嘴微微张开，
索吻，
紧接着，
充满爱意的一吻。
良久，
波动的目光中流露出深深的情意，
无话，
再次缠绵。
……
“嗯嗯，还可以像这样轻轻松松把可爱的小天依压在身下为所欲为（¯﹃¯）”
“绫！”
……
天边已经泛白，
依旧未睡。
从几年前，
到现在，
两人回想着那些点点滴滴，
往事，
如昨日。

停下脚步，回身看看自己脚印，
已经走了这么远了吗……

获得了很多，
同样，
失去了很多……

但，
她在，
便无妨。

接物最后

Camara  
bysATT   
Motion  
Riveda1972
bysATT   
Stage  
怪獣対若大将P  
一護牛乳  
Music  
V.A. - 两个人总是  
Model   
Samsink   
花僧逗奶君   
我大佬叫小文
BW酱   
bysATT   
mogtan   
MME   
ikeno/そぼろ/針金P   
Dir.bysATT




自制
绫：天依，今晚我们出去吧
天依：嗯？可是晚上还有晚自习…
绫：翘了
天依：绫…(抱住)发生了什么吗？
绫：……没有，只是突然想和你一起…
天依：嗯~~好！晚自习还有明天上午的课什么的都翘了！
            走吧♡~
绫：嗯…这件裙子会冷的吧
天依：不会呀，因为是绫亲手为我做的呢~所以，很温暖❤
绫：……
天依：真冷的话，绫就一路都抱着我好了…(小声
绫：天依…

月色如初，
绫紧紧地将面前的小天使拥入怀中，
很用力，能够听到对方的心跳，
有些痛，但天依没有说，只是感受着那份深深的爱意。

两人在彼此心中的地位没有改变，
她们早已将对方视作自己的唯一，
但一年间的那些点点滴滴，
无不让两人变得更加紧密。

她的世界只有她，
但有她便已足够。

“我爱你”
“我也是”

接物最后




自制
从大学的城市回到千里之外的家后
……
天依：呼…还是家里好www绫我们去玩吧ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
绫：嗯…在家玩天依如何（¯﹃¯）
天依：……
绫：嗯？小天依默认啦~
天依：我要出去！
绫：户外作战吗OvO
天依：哼，不理绫了╭(╯^╰)╮
绫：好啦好啦，天依想去哪？
天依：嗯…好不容易回来一次我们就去老地方走走吧…
……
两人牵着手，走到了那第一次见面的教室，第一次牵手的树下，第一次拥抱的小黑屋，以及最后…
天依：还记得这里吗？
绫：嗯，这里是我买了几十个包子你一口气就吃完了的湖边。
天依：哪有那么多！还有我在说正经事！
绫：哈哈，当然记得了…这里就是我们开始的地方
天依：嗯…那天以前我完全不敢想象现在这样如梦般美好的生活……
绫：傻天依…这就是现实啦
天依：我知道…
绫：就算这是梦，你醒来后也一定在我怀里，紧紧地抱住，绝对不会放手的
天依：嗯…最喜欢绫了❤~（小声）
……
月色映衬下的湖畔，很美，
但在二人眼中，唯有彼此。

接物最后




自制

某晚，
绫：天依天依~新款鸡尾酒泡芙做好了哦~
天依：来了-=≡Σ(((つ•ω•)つ
绫（摸头）：乖~乖~小天依卖个萌（¯﹃¯）
天依（微醺）：嗯…喵❤~
【绫HP-1000000】
绫：我…我还可……
天依：呐❤~绫~现在…不来吗？
绫：…啊啊啊啊啊啊啊
……
隔日中午
天依：绫？怎么感觉绫好疲惫？大丈夫？⊙０⊙
绫：嗯…没事~天依你还记得昨晚的事吗？
天依：不太清楚…有什么重要的事吗？⊙ω⊙
绫：…没啥，就是我们大战了几百……
天依：啊对了对了，昨天那个泡芙好好吃！还想吃！⊙v⊙
绫：…………对！那个…原料用完了，等过几天我买回来再做吧…
天依：嗯~好吧听绫的∩ω∩
绫：呼…天依最乖了~
……
绫（以后酒类禁止！
………稍微适量也不错嘿嘿*´∀`)

接物最后




自制

天依：呼…终于军训完了，好累……
绫：待会回家我给你全身按摩一下就好了（¯﹃¯）
天依：哼，绫肯定是两周没做忍不住了╭(╯^╰)╮
绫：……所以现在我要好好补充天依能量！
天依：嗯…呀啊…疼…
绫：天依！
绫捧起天依的小脚，细嫩白皙的肌肤上红肿格外明显。
看出了绫的自责，天依轻轻摸着绫的头，
天依：没事的~没事~~
绫：天依…
天依：嗯，我知道我说出来的话，绫绝对会带我去休息的，无论有没有允许…但是呢，我也不想一直这么娇贵啦，我也想帮上绫的忙！
绫：傻天依…
天依：我才不傻！…呀啊啊绫在干什么！

接物最后




自制

天依：马上…就要离开这个城市了呢……十多年的人或事都会……
绫：是呢…再想见面的话就不太容易了，现在再去看看吗？
天依：………不想
绫：嗯，听天依的（抱住
天依（眼角已然湿润
绫：诶？！傻天依别哭啊
天依：才美哭呢！
绫：好啦好啦~摸摸~
        小天依什么时候想回这里，我就带你回来
天依：嗯…
绫：没事的，我会一直陪着天依的，如果未来没有我们两人一同的道路，自己铺就可以了
……
无言，
这是两人在这熟悉的城市中的最后一夜；
相拥，
对方便是自己的一切。
……

接物最后




自制

晚上，
绫：天依天依！新婚纱喜欢吗？
天依：嗯~很喜欢❤~ 但是之前不是买了…
绫：那个是长裙啊，还有裙撑，穿时间长了会累的=-=
天依：嗯…
绫：这件的话是轻轻的~
天依：嗯，谢谢绫~
绫：嗯嗯~天依来吃饭吧~做了你爱吃的ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
天依：来了-=≡Σ(((つ•ω•)つ 啊…是不是换下衣服比较好…穿着新买的这件…
绫：没事没事，脏了的话洗下就好了~
……

接物最后




自制
儿时
绫：天依天依，等你长发及腰，我就娶了你！
天依：嗯？…嗯
绫：啊…不是说短发不好看啦，只要是天依就超可爱的！只是……我需要个时间限，我要保护好天依你，要能够干掉挡在我们面前的所有坏人！
天依：嗯…
绫：还要挣好多好多钱，这样天依你就可以随便吃啦~
天依：我哪有吃那么多！！
绫：哈哈~(摸头
……
现在
绫牵起天依的手，
绫：那个时候的话，我是认真的。
天依：嗯，我知道的。
绫：Σ(ﾟдﾟ;)
天依：每天都看着绫那么努力嘛……呐~~现在的话(轻抚长发
绫：嗯，我来兑现誓言！
接物最后




自制

天依：嗯…绫怎么这么早就醒了……
绫：吵醒你了吗？没事~天依再睡会儿吧~
天依：没有哦~（搂住绫）绫在看什么？
绫：……月亮最后的光芒
天依：最后的光芒吗…
绫：嗯…这种消逝的感觉总能提醒我去珍惜身边的一切，要小心翼翼地将天依护在怀中……
天依：绫…我会一直在这里啦…
绫：就这样，再抱一会……
天依：好的，我的骑士❤~
绫：嗯嗯，我的小公主~

韶华易逝，勿忘初心。

接物最后




av13177995是只有会员才能知道的世界~自制

绫回家后，天依刚想扑上去撒娇，但感觉绫好像有些…
天依：绫？怎么了？
绫：没事的…摸摸~
天依：…好舒服……不、不要转移注意力啦！
         …我知道的，有些事绫会自己撑着，但是，但是我的话，更希望绫能够说出来……
         绫不需要每时每刻都竭尽全力的，累了的时候，
         任性地向我撒娇也是可以的哦❤~只要是绫，无论怎么样我都会接受的（抱住绫
绫：天依…
天依：嗯…我就在这里，一直都在的…
……
绫：什么都可以吗=-=
天依：……嗯…可以（小声

接物最后




自制

“呐天依，起床了~已经下午了”
“嗯…绫……抱抱(づ｡-‿‿-｡)づ…再…再睡一会…”
“不行不行，昨晚消耗了那么多体力，得起来吃东西了~”
“……都怪绫…”
“嗯？！昨天是谁说了好几遍的再来一次？”
“哼，人家那是了解绫，帮绫说出来╭(╯^╰)╮”
“是是……我的小公主……那我做的这几道菜您给评评？”
“嗯嗯不错不错，不愧是我的骑士(￣︶￣)”
“快吃吧，不过，公主您脸上还有昨晚的余韵痕迹哦？”
“诶？？！！绫你为什么不早说！”


两人昨晚玩的游戏是自行车竞速，真的用腿蹬的那种(｡･ω･｡)

接物最后




自制

若你所爱之人受到生命威胁，而你可以用自己的生命拯救她，那么你将作何选择？
“陪她一起死。”
“陪她一起死。”

“绫…”
“嗯……天依傻傻的，呆萌可爱，一个人在路上被欺负了怎么办，我当然要去陪她了”
“哼╭(╯^╰)╮，绫还不是每晚都要抱着我，说什么不闻着我的味道就睡不着…”
“因为我深深爱着天依呀，爱得无法自拔…对我来说，只有在你身边，才是真正意义的活着，才是真正的我。”

天依扑向绫，
绫稳稳接住，
两人紧紧依偎着对方，
她们的世界中，唯有彼此。

接物最后




自制

“还记得第一次穿上婚纱的时候吗？转眼间已经过去9个月了……”
“嗯…当然记得，去年10月23号，我真的很高兴，能和绫一直走到现在…”
“没事的，有什么困难我们一起面对，我绝对不会放开你的手的”
“嗯嗯，我知道的，绫多么的努力，做出了多大的牺牲，我都知道的……爱你，绫”
“嗯、我也爱你，天依，你便是我的一切”
“嗯…所以为…为什么又要穿着婚纱照相啊……”
“因为天依害羞的样子超可爱啊啊啊要融化了（¯﹃¯）”
“哼……坏绫╭(╯^╰)╮”

接物最后




自制

“天依生日快惹~~”
“嗯谢谢绫…诶？这次为什么是三个我…”
“天依你还说(｀・ω・´)，上次明明每只吃了多少小笼包？”
“…几、几十个？”
“每只快二百个、加起来快到四位数了，你知道当时外卖小哥开着货车送过来时的表情吗？”
“……大概是快乐的表情？”

接物最后




自制
2018.03.25更新1080p60

“五轮天依法…可以同时和五只天依玩耍……（¯﹃¯）”
“第一只，捕获！”
“第二只，捕获！”
“第三只，捕获！”
……
第二天已经没谁能站起来了。

接物最后
禁止转载




自制

绫看完成绩，冷静下来后又是无尽的空虚涌上心头。
“又到了离别的时候呢，几年的挚友各奔东西…”
天依坐到绫的怀里，紧紧抱住绫，不用言语，只是用自己的身体温暖绫的心。
“嗯…我知道天依你的想法，我还有你。但邂逅终将以别离为果，无论是因为世事或是死亡，想要风轻云淡的一句‘也罢’，能骗的了别人，骗不了自己的心啊……”
“没事的…绫，正因为宝贵 所以才会感觉短暂，珍惜就好。那些注定分离的事物，就如同流星，不是让你追逐的，而是让你感受生命的美好。而我，就是那颗砸向你的流星，绫你跑不掉的❤~”

接物最后




自制

何为桃源？有你便是。

接物在最后




自制

“绫！刚刚我那最后一个姿势帅不帅帅不帅！”
“帅帅帅，小公主说的是”
“哼，今天中午我要吃一百个小笼包！”

接物在最后




自制

“身着婚纱，为你，献出一切。”

接物在最后




自制

星空下，许下两人的诺言

接物在最后




自制

用吻，许下两人一生的誓言。

接物最后




自制

“各位元旦快惹ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ，新年第一天大家吃的什么~啊…说到吃…呐，绫，有没有什么好吃的~”
“昨天烤了一百多个小蛋糕”
“还有吗！！！”
“就是刚刚你吃完的那些……”

接物在最后(｡･ω･｡)




自制
天依：呐…吻我…
绫：嗯……
天依紧紧抱着绫，眼角泛着泪光
星辰之下，绫知道，自己眼前这个傻傻女孩想要铭记这最后一夜的每一分每一秒，想要将时间变缓，想要更多地感受自己的存在…
但是终究，天依发现了天边那一抹白光，脆弱的她想要在自己所爱之人面前表现出自己的坚强，可是那泪水早已不受女孩控制，润湿了面颊，浸透了衣衫…
“别哭了，傻天依……”
“绫，我爱你”
“嗯，我也爱你”
“无论过去多久，无论发生了什么，我的心都将只属于你”

晨辉，映出了二人相拥的身姿。

接物在最后
请珍惜身边的一切。




自制

“天依快穿上我新给你买的那套猫耳装（¯﹃¯）”
“不穿（￣へ￣）”
“天依你穿不穿？！”
“我就不ヽ(`Д´)ﾉ”
“包子从100个减到50个！”
“呜…绫欺负人！”
……

禁止转载

Motion  
Yumiko様 
Camara  
永远赤红的幼月  
Model  
bysATT  
Stage  
怪獣対若大将P  
Muisc
Yeah Oh ahhh Oh




自制
天依：呐，绫，娶了我吧，这样我们就能在一起了
绫：傻天依，说什么呢，你一直都是我的，永远都是，谁也别想抢
      谁抢我就打死谁(｀・ω・´)
天依(抱住)
绫：没事的…放心吧、
      有什么事我们一起面对，
      我会一直牵着你的手，走向那属于我们二人的未来

封面在最后
各位节日快乐~硬盘过了这么久依然没有消息估计数据恢复无望QAQ
在我为了硬盘心力憔悴时，感谢 @BW酱 的帮助(=・ω・=)




自制

新婚之夜，
天依（酒后）：绫~~来陪我跳舞⁄(⁄ ⁄&gt;⁄ω⁄&lt;⁄ ⁄)⁄
绫：（看天依看呆惹
天依：哼╭(╯^╰)╮，我自己跳！
绫看着眼前穿着雪白婚纱小脸泛着红晕楚楚动人清纯诱人娇嫩撩人的天依，
…怎么可能把持住(｡･ω･｡)

摄影师是绫(^・ω・^ )

Motion  
アガちん 
Camara  
妮谷丹  
Model  
bysATT  
Stage  
怪獣対若大将P  
Dir.bysATT  




自制
天依：绫，抱我
绫：天依……
天依：嗯…绫的怀里…好香……好温暖…快要融化了、
      绫，今晚，陪我，不要走……
绫：嗯、我哪也不去，只和你在一起

封面在最后

Motion  
アガちん 
Camara  
妮谷丹  
Model  
Samsink  
花僧逗奶君  
BW酱  
Stage  
怪獣対若大将P  
Dir.bysATT  




自制

接物最后
禁止转载




